生成一张“视觉感知技术结构解剖信息图”，使用 gpt-image-2，3072x4096，3:4 竖版小红书海报比例，high quality，PNG 输出，4K ultra high resolution，高清锐利细节，信息图文字在放大后依然清晰可读且不模糊，优先大字号标题、清晰模块名、低文字密度标注、避免微小文字，要求高对比文字区域、锐利边缘渲染、干净的信息图分隔线。

将机器人视觉感知像机器人的眼睛和视觉皮层一样拆开，画面中心展示：相机/深度相机/双目/事件相机类别化、镜头与传感器、图像采集、标定校准、图像预处理、目标检测、分割、深度估计、姿态估计、语义理解、多传感器融合、输出给 SLAM、抓取、导航和安全系统。

做成视觉管线图、传感器爆炸图、特征提取图和局部放大图。用箭头表现“光学输入 -> 图像采集 -> 预处理 -> 特征/语义提取 -> 空间理解 -> 控制决策”的路径，用颜色区分图像流、深度信息、语义信息、置信度和噪声干扰。标注聚焦光照、遮挡、延迟、算力、标定、数据质量、泛化能力和边缘部署。

版面分区：硬件采集、标定预处理、检测分割、深度姿态、语义理解、传感融合、应用输出、成本结构、风险瓶颈。风格参考视觉系统解剖图、AI 算法流程图、机器人教学挂图。真实镜头、CMOS、点云、特征线和数据流材质。不要人物肖像，不要赛博朋克，不要营销海报风。
